+++
date = 2022-02-08T00:00:00+03:00
draft = false
title = '07.02.22г. в Общественной палате ЧР обсудили вопросы взаимодействия организаций, занимающих поиском...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1271'
+++

07.02.22г. в Общественной палате ЧР обсудили вопросы взаимодействия организаций, занимающих поиском без вести пропавших солдат и командиров Красной Армии во время Великой Отечественной войны. Участниками встречи были член Общественной палаты РФ – Руководителя РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов, Руководитель Аппарата Общественной палаты ЧР Шамхан Гайрабеков и представитель Центра гражданского содействия розыску пропавших без вести (ЦГСР) на Северном Кавказе при Миротворческой миссии имени генерала Лебедя Ризван Тегаев. Стороны договорились о составлении плана совместных мероприятий на 2022 год и выработки единой концепции, как рационально претворить в жизнь все обсуждаемые идеи. Также стороны, в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова проведут ряд совместных мероприятий (уроки мужества, фотовыставки) направленных на нравственно-патриотическое и духовное воспитание подрастающего поколения.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
